FireMonkey プレミアム スタイル使用許諾

Delphi XE7、C++ Builder XE7、RAD Studio XE7 で作成される FireMonkey アプリケーション用のエンバカデロ・テクノロジーズ製 Jet、Sterling、Diamond、Emerald Crystal、Emerald Dark、Coral Crystal、Coral Dark スタイルの使用権
 
Jet、Sterling、Diamond、Emerald Crystal、Emerald Dark、Coral Crystal および Coral Dark スタイル ファイルは著作権で保護されています（(c) 2014 Embarcadero Technologies, Inc.）。RAD Studio に付属するソフトウェア使用許諾およびサポート契約書の条項に加えて、以下の制限事項が適用されます。お客様は、作成したアプリケーションに組み込む形態でのみ、Jet、Sterling、Diamond、Emerald Crystal、Emerald Dark、Coral Crystal および Coral Dark スタイル ファイルを使用および配布できます。お客様は、スタイル ファイルのソースや個々のグラフィック要素をエンド ユーザーに公開することはできません。また、（変更の有無を問わず）Jet、Sterling、Diamond、Emerald Crystal、Emerald Dark、Coral Crystal および Coral Dark スタイル ファイル単体を、転売などの方法で再配布したり、使用可能にすることはできません。一部のスタイルには、MediaLoot によるオリジナル デザイン要素が含まれています。
